如果您不知道这是母亲节的送礼者，星期天您会得到什么
你的母亲在母亲节那天，你得到她的礼物，你有花，我带它去
晚饭，你带她去吃饭，你婆婆呢，不，我没说过
六年来对她很好，所以在母亲节，我们带妈妈去
早午餐，我们给他们送花，让他们知道我们有多爱他们，然后我们去
回到今年剩下的时间里筛选他们的电话
妈妈是最好的，尤其是在发短信以致敬
世界各地的母亲今天我们在办公室里跑来跑去，我们请他们给人们
他们在这里工作以从他们实际的妈妈那里阅读实际的文本，这就是他们
分享了嗨，我的朋友们来看你的喜剧说，你的眼神接触
舞台表演很好，没有性爱，你很好，很有趣
乔克（Jock）有很好的喜剧演员，他们像比尔·科斯比（Bill Cosby）和其他人一样出色
没有肮脏的工作，这是在2012年，但还是请放一张照片
Instagram你看起来像一个电影魅力女孩你去哪里你的胸部
看起来更大，您是否穿着俯卧撑胸罩，您是否在锻炼胸部
你去体育馆，当有人戳你的时候，Facebook的礼节是什么
希望回来，或者什么我只看到团圆的高中朋友戳我
一年前她该怎么戳我，而我没有
回应我以为我已经删除了戳戳，我想知道是否戳了她的爱妈
现在我正想带你爸爸去商场分散他的注意力
在我要做的事情上，Facebook的已婚男人不应该被允许
关闭它，不要告诉他昨天在我被告知要使用的卡片上给我打电话
维克斯蒸气擦我的表皮迫不及待想尝试今晚xoxo我们
有关节痛的画家开始使用此
奶油圆括号内无异味，并得到了很大的缓解，可以在亚马逊上购买
大笔的积蓄，我认为值得与您分享，儿子，我一无所知
你在哪里，但你需要给妈妈打电话，所以不要让我把APB拒之门外
在你身上，因为你知道我会叫我爱，爱，我在工作
简告诉我在Nantucket管家去世了，两周前我们去了
到雷德·胡克（Red Hook）并请他慢一点，他将去做我们的吊灯
看起来像宣纸，只有在打开时才由玻璃制成
自然，我随后在Red Hook对房地产进行了广泛的房地产搜索
除了尝试去水下，它是完美的，但是我们经历了一次冒险
年轻人，我们太酷了，我给妈妈寄了一份杂货单，因为我
想做家庭晚餐，她回答没有人喜欢你，我是如此
因为我的狗是坦克，所以筋疲力尽
昨晚下午整天保姆查理之后，所以我已经很累了
又饿了，然后我回到家，整个白色地毯上都被喷了
在餐厅里，我双手跪着一个小时，试图打扫房间。
地毯我终于吃饱了，晚上11:00左右上床睡觉，然后是Barney
每小时都叫我起床去外面，我从午夜起一直到
当然，早上6:00我必须起床一天，他整天都睡着了。
哦，我差点忘了，当我醒来的时候，饭厅里到处都是
地毯又一次，我不知道你能从这么小的狗身上得到多少呢？
今天见你假想的女朋友
我妈妈沉迷于Al Roker，所以她会发短信给我，例如今天
洛约拉大学（Loyola University）试图打破大多数人螃蟹的记录
步行两分钟，不碰地面
他们有494人幸运的螃蟹，比旧纪录高出118人
感谢Roker的举报Bob，我给妈妈寄了一张新泳衣的照片，
只是想而已，她说这很可爱，但是您必须开始锻炼，
美丽，但是你太沉重，你不想让它达到你想要的程度
即使在房间锻炼身体也无法减轻体重非常感谢妈妈
母亲节快乐[掌声]
我的意思是，嗨，我叫Jimmy Kimmel，如果您喜欢视频热门订阅节目，并且
您不要单击订阅，这只看不见的仓鼠会死